आप अब भी लोगों से उसकी जासूसी क्यों करवा रहे हैं?
क्या आप थोड़ी देर के लिए शांत हो सकते हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या यह जासूसी है?
जासूसी करना गैरकानूनी है, आपको पता ही है।
मैं जो कर रहा हूँ उसे कहते हैं...
पर्यवेक्षण।
क्या तुम समझ रहे हो?
अपने बेटे की निगरानी करना।
शिन टोंग बहुत अच्छी लड़की है।
हमें उसे निराश नहीं करना चाहिए।
आपकी बात में दम होता है।
बिल्कुल।
मुझे अभी और कुछ करना बाकी है।
श्रीमान वेन सुबह-सुबह ही आ गए थे।
क्या कोई बड़ी घटना घट रही है?
कोई अनुमान नहीं।
राष्ट्रपति वेन!
क्या चल रहा है?
हाँ।
इतना जल्दी क्यों?
इतना सुंदर!
पापा।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपने मेरी उम्मीद नहीं की होगी, है ना?
मैं आज आया था...
आपके लिए कुछ काम की व्यवस्था करना।
आपका रिश्ता...
लगता है कंपनी में इस बारे में किसी को पता नहीं है, है ना?
सही।
यहीं पर आप गलत हैं।
एक पुरुष के रूप में,
आपको पूरी दुनिया को इसकी घोषणा करनी चाहिए...
यह कि वह...
वह आपकी प्रेमिका है।
गुलाब!
इतना रोमांटिक!
क्या हम दोपहर में साथ में लंच कर सकते हैं?
यह दुनिया बहुत ही अजीब है।
ज़रूर।
शिन टोंग.
आप दोपहर के भोजन में क्या खाना चाहेंगे?
मुझे किसी भी बात से कोई आपत्ति नहीं है, अंकल।
हम इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
मुझे बताओ।
आप इस बारे में क्या सोचते हैं...
कैंटोनीज़ भोजन,
या...
सिचुआन व्यंजन?
चीनी या पश्चिमी?
जापानी, कोरियाई बारबेक्यू...
कुछ भी चलेगा।
आपको जो पसंद हो, वह चुन लें।
बिल्कुल भी शर्माओ मत।
तब...
चार सिउ बाओ...
और अनानास के बन्स।
यहां वाले असली नहीं हैं।
कोई बात नहीं।
फिर मैं इसे बदल दूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं!
बदलने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे एक बेहतरीन जगह पता है।
यह मैं हूं।
तैयार हो जाओ।
मैं दस मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
पेई एन.
आधार तक।
चल दर।
चलो खाने चलते हैं...
सबसे प्रामाणिक...
अनानास के बन्स।
चल दर।
यह बहुत ज्यादा है।
पेई एन.
उसकी सीट बेल्ट बांधने में उसकी मदद करें।
घबराओ मत।
हम जल्द ही उड़ान भरने वाले हैं।
शिन टोंग.
अगर आपको अनानास वाले बन्स चाहिए,
इन्हें खाने के लिए आपको चीन के मकाऊ आना होगा...
उनके लिए ऐसा होना...
सबसे प्रामाणिक।
चीन के मकाऊ में, बड़े और छोटे,
दर्जनों...
सैकड़ों...
कई जगहों पर अनानास के बन्स बनाए जाते हैं।
बस यही एक...
इसकी छोटी सी दुकान को देखकर अंदाजा मत लगाइए।
इसका स्वाद बेहतरीन है।
जल्दी से,
इसे अजमाएं।
चाचा।
हम तो बस यूं ही लंच करने आए थे।
क्या यह बहुत ज्यादा खर्चीला नहीं है?
फिजूलखर्ची?
यह कैसी फिजूलखर्ची है?
हम अभी भी देश में हैं,
विदेश नहीं जा रहा हूँ।
शिन टोंग.
भविष्य में, बस मुझे बता देना कि तुम क्या खाना चाहते हो।
चाहे वह कहीं भी हो,
हम जायेंगे।
यह विमान हमारा अपना है।
हमें ईंधन की लागत की जरा भी परवाह नहीं है।
आओ आओ।
इसे आजमाएं, जल्दी से आजमाएं।
धन्यवाद, अंकल।
शिन टोंग!
जल्दी से मुझे सच बताओ!
क्या कबूल करूं?
बिल्कुल...
राष्ट्रपति के साथ आपकी प्रेम कहानी!
मैं? मैं...
मैंने पहले कभी ध्यान नहीं दिया था।
आप गुप्त संबंध रखने में काफी माहिर हैं।
क्या बकवास हे?
हमारे बीच जो कुछ भी है वो...
ऑनलाइन रोमांस।
ऑनलाइन रोमांस?
मुझे ऑनलाइन इतना भरोसेमंद व्यक्ति क्यों नहीं मिल पा रहा है?
आपने कौन सा ऐप इस्तेमाल किया?
"पास के लोग।"
कितना पुराना ख्याल है।
तुम्हें पता है क्या?
रिको, चीन के हांगकांग स्थित शिन परिवार की नाजायज बेटी है।
तो यह एक पारिवारिक गठबंधन विवाह है।
गठबंधन विवाह?
बहुत गहराई में छिपा हुआ।
बिल्कुल भी पता नहीं चल पाया।
अगर मुझे पहले पता होता,
मैं राष्ट्रपति के खिलाफ पहले ही कार्रवाई कर देता।
फिर भी आपकी बारी नहीं आएगी।
यह आप दोनों में से किसी की भी बारी नहीं होगी।
मैंने सुन लिया...
रिको...
शादी से पहले गर्भवती हो गई।
अफवाहें चल रही हैं!
उसमें शराब सहने की अद्भुत क्षमता है।
उसने सीधे राष्ट्रपति को शराब पिला दी।
और उसे जबरदस्ती ले गए।
मुझे लगता है कि यह एक बेहतरीन कहानी है जिस पर जोड़ी बनाई जा सकती है!
हमारे अपने बॉस और सहकर्मी...
बस इसके बारे में सोच रहा हूँ...
मैं इसे बिल्कुल भी शिप नहीं कर सकता।
मुझे यह कैसे नहीं पता चला?
क्या मैं खुद इतना प्रभावशाली हूँ?
क्या आपको इस पर विश्वास नहीं हो रहा है?
मन करता है...
यह काफी हद तक विश्वसनीय है।
आप लोगों को अभी तक पता नहीं है, है ना?
यह रिको और राष्ट्रपति के बारे में है।
यह क्या है?
मुझे लगता है...
इस लालची औरत को प्रशिक्षित किया गया है।
क्या वाकई ऐसे प्रशिक्षण पाठ्यक्रम होते हैं?
मुझे पंजीकरण कहाँ करना है?
पंजीकरण करने के लिए मानव संसाधन विभाग में जाएं।
जब से रिको ने मार्केटिंग विभाग में काम करना शुरू किया है...
उसने जो मूल्य सृजित किया है...
यह आपके सभी विभागों के संयुक्त प्रदर्शन से भी अधिक है।
खासकर यह लाइवस्ट्रीम...
कंपनी के बिक्री के रिकॉर्ड को तोड़ दिया है।
मेरे लिए भावनाओं को नियंत्रित करना मुश्किल है...
इतनी असाधारण महिला के लिए।
तो आपने गलत समझा है।
दरअसल, मैंने ही पहली पहल की थी।
बस अब...
आपके भावपूर्ण भाषण के लिए धन्यवाद।
मैं सिर्फ तथ्य बता रहा हूं।
उनकी बातों को दिल पर मत लो।
मैं...
नमस्कार, अंकल।
अच्छा अच्छा अच्छा।
आइए मैं आपको इनसे परिचित कराता हूँ...
ये चारों।
ये वो शेफ हैं जिन्हें मैंने विशेष रूप से नियुक्त किया है...
सिचुआन व्यंजन के लिए...
कैंटोनीज़ व्यंजन...
हुइयांग व्यंजन...
और शेडोंग का व्यंजन।
चार मास्टर शेफ।
आज से प्रारंभ हो रहा है...
वे होंगे...
शिन टोंग के लिए जिम्मेदार...
दिन में तीन बार भोजन।
तो आप क्या सोचते हैं?
हैरान?
अप्रत्याशित?
बहुत आश्चर्यचकित।
बहुत ही अप्रत्याशित।
धन्यवाद, अंकल।
कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं।
इससे भी बड़ा आश्चर्य बाकी है।
और भी कुछ है?
बिलकुल नहीं।
यह बहुत ज्यादा है।
शिन टोंग...
आपके अंकल...
उसने पहले से ही अपना होमवर्क कर लिया था।
मैंने आपकी छोटी नीली किताब खोली...
और मुझे मिला...
आपको कई ब्रांड पसंद हैं।
इसलिए...
मैंने इन ब्रांडों के प्रमुखों से संपर्क किया।
अब से...
हर तिमाही...
वे हर नए उत्पाद का शुभारंभ करते हैं...
इसे यहाँ भेजा जाएगा...
आपके चुनने के लिए।
धन्यवाद, अंकल।
लेकिन...
ये सारी चीजें मुझे वास्तव में पसंद नहीं हैं।
वे तो बस दिखावटी व्यक्तित्व थे...
मैंने इसे ऑनलाइन बनाया।
आपको वे पसंद नहीं हैं?
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
अपने चाचा को बता दो...
आपको कौन-कौन से ब्रांड पसंद हैं?
मुझे पसंद है...
चाचा...
मुझे वास्तव में ये सभी पसंद हैं।
धन्यवाद, अंकल।
जब तक आपको वे पसंद हों।
बस यही मायने रखता है।
वैसे...
एक और है...
बहुत महत्वपूर्ण बात।
पेई एन.
मैंने आपसे जो वादा किया था...
अब...
मैं वह वादा पूरा करूंगा।
फोर सीज़ ग्रुप...
तुम्हारा है।
मेरी बात याद रखना।
कड़ी मेहनत करो।
अच्छे से प्यार करो।
मुझे आप दोनों से बहुत उम्मीदें हैं।
बधाई हो।